Repository: CompanyToyProject/ToyProject
Catalog: ToyProject/Resource/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hans

# WeatherMap_BtnText
source: Weather Map
ko: 날씨 지도
zh_hans: 天气地图

# translate_BtnText
source: Void Translate
ko: 음성 번역
zh_hans: 语音翻译

# History_BtnText
source: History
ko: 히스토리
zh_hans: 记录

# WeatherMap_TitleText
source: Weather Map View
ko: 날씨 지도 화면
zh_hans: 天气地图画面

# WeatherMap_SearchBar_PlaceholderText
source: Search Region!
ko: 지역을 입력해주세요
zh_hans: 请输入地区

# WeatherInfo_rain
source: rain
ko: 비
zh_hans: 雨

# WeatherInfo_sleet
source: sleet
ko: 비와 눈
zh_hans: 雨雪

# WeatherInfo_snowflake
source: snow
ko: 눈
zh_hans: 眼睛

# WeahterInfo_drizzle
source: drizzle
ko: 빗방울
zh_hans: 雨点

# WeatherInfo_hail
source: hail
ko: 빗방울 눈날림
zh_hans: 冰雹

# WeatherInfo_snow
source: snow
ko: 눈날림
zh_hans: 飞雪

# WeatherInfo_sunny
source: sunny
ko: 맑음
zh_hans: 晴朗

# WeatherInfo_cloudiness
source: cloudiness
ko: 구름많음
zh_hans: 多云

# WeatherInfo_cloudy
source: cloudy
ko: 흐림
zh_hans: 阴霾

# WeatherHistory_TitleText
source: Weather History View
ko: 날씨 히스토리 화면
zh_hans: 天气记录扩大
